
　◆始めに◆

当モデルは「式姫project」のキャラクター「斉天大聖」の二次創作です。
妄想で作った部分もあり、本家と違うところが多々ありすぎますがご了承ください。


　◆モデル説明◆

・斉天大聖.pmx : 配布モデルです。お金がとにかく大好きな子で、お金関連のモーフ多めです。


　キャラ説明

　中国で活躍した式姫。
　お金が大好きで、常に儲け話を探している。
　値切りや道に落ちている小銭を見つけるのが得意。
　値段交渉のときには心強いが
　油断するとガラクタを売りつけてくるので注意。
　好きな言葉は一攫千金(式姫大全引用)


・如意棒.pmx       : この子が使用している武器です。「延長」モーフで棒が伸びます（伸びろ！にょいｂ）
・非公式大和絵.pmx ：四コマで彼女が販売していた絵です。内容はご想像にお任せします。

　◆利用規約◆

・以下のものは禁止とさせて頂きます

　過度な暴力表現を含むもの
　政治的なことに関するもの
　誹謗中傷を目的としたもの
　商用利用
　再配布

・R-18に関してましては特に制限はかけません。
　ですが、動画サイトや版権元となる運営様にくれぐれも迷惑がかからないようにお願いします。

・このモデルによって生じたいかなる問題に関しまして、責任は負いかねますのでご了承ください。

・規約に反する行為があまりにも悪質な場合、配布を中止させて頂く場合がございます。



　◆他者様の素材◆

このモデルは以下の製作者様の素材を参考または使用しております

RGBA様（ボーン及び物理演算）


更新履歴

11/12 頭を若干大きく、髪もボリューム増加、胸小モーフの追加
　　　もみあげの挙動を見直しました(ver1.1)

11/20 〜先ボーンを削除し、相対化させました。
　　　左側裾ボーンの親子関係がおかしかったので、修正しました。
      モーフパネルに表示されてる『---』モーフを一覧から除外しました（ver1.11）


12/07 テクスチャ及び首周辺の造形を調整しました(ver1.12)
      




みどら

twitter　@midritomidra








