
　◆始めに◆

当モデルは「式姫project」のキャラクター「橘狛犬」の二次創作です。
妄想で作った部分もあり、本家と違うところが多々ありすぎますがご了承ください。


　◆モデル説明◆

・橘狛犬.pmx : 配布モデルです。当モデルの『顔』材質にはtoonテクスチャを適用してない為、一部エフェクトと相性が悪いです。
　　　　　　　 その場合、pmxエディタから顔材質を選択→Toon欄に『ktoon.png』を適用して下さい。

・槍.pmx     : この子が使用している武器です。「反則リーチ」モーフで棒部分が伸びます（伸びろ！にょいｂ）

　◆利用規約◆

・以下のものは禁止とさせて頂きます

　過度な暴力表現を含むもの
　政治的なことに関するもの
　誹謗中傷を目的としたもの
　商用利用
　再配布

・R-18に関してましては特に制限はかけません。
　ですが、動画サイトや版権元となる運営様にくれぐれも迷惑がかからないようにお願いします。

・このモデルによって生じたいかなる問題に関しまして、責任は負いかねますのでご了承ください。

・規約に反する行為があまりにも悪質な場合、配布を中止させて頂く場合がございます。



　◆他者様の素材◆

このモデルは以下の製作者様の素材を参考または使用しております

RGBA様（ボーン及び物理演算）


更新履歴

06/19 : 配布開始

06/20 : グルグルモーフの調整及び目表情透過モーフの追加（ver1.1）

08/21 : 全体的に大幅修正（ver1.3）

08/24 ：下半身のウェイト調整（ver1.31）

09/14 : 左耳剛体の向きを修正、顔のテクスチャ及び、指の向きを調整
　　　　髪の毛全体を若干大きくしました。（ver1.32）

10/15 : 胸小モーフ使用後、花が飛び出してしまう不具合を修正　不要モーフの削除(ver1.321)

11/20 : アホ毛のウェイト修正及び髪留めの位置調整
　　　　テクスチャ修正、ボーン『〜先』を相対化（ver1.322）
　　　　髪スフィアの追加

12/07 : テクスチャの調整（ver1.323）

みどら

twitter　@midritomidra








